Repository: jung-wan-kim/trader-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# termsSupplementaryDate
source: These terms are effective from February 21, 2025.
ja: 本規約は2025年2月21日から施行します。
ko: 이 약관은 2025년 2월 21일부터 시행합니다.
zh: 本条款自2025年2月21日起生效。

# privacyTitle
source: Trader App Privacy Policy
ja: トレーダーアプリ個人情報処理方針
ko: Trader App 개인정보처리방침
zh: 交易员应用隐私政策

# privacyEffectiveDate
source: Effective Date: February 21, 2025
ja: 施行日：2025年2月21日
ko: 시행일: 2025년 2월 21일
zh: 生效日期：2025年2月21日

# privacySection1Title
source: 1. Purpose of Collection and Use of Personal Information
ja: 1. 個人情報の収集及び利用目的
ko: 1. 개인정보의 수집 및 이용목적
zh: 1. 个人信息收集和使用目的

# privacySection1Content
source: Trader App collects personal information for the following purposes: • Member registration and management • Providing customized investment information • Service improvement and new service development • Customer inquiry response
ja: トレーダーアプリは次の目的のために個人情報を収集しています： • 会員登録および管理 • カスタマイズされた投資情報提供 • サービス改善および新規サービス開発 • 顧客問い合わせ対応
ko: Trader App은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 수집하고 있습니다: • 회원 가입 및 관리 • 맞춤형 투자 정보 제공 • 서비스 개선 및 신규 서비스 개발 • 고객 문의 대응
zh: 交易员应用为以下目的收集个人信息：\\n• 会员注册和管理\\n• 提供个性化投资信息\\n• 服务改进和新服务开发\\n• 客户咨询响应

# privacySection2Title
source: 2. Items of Personal Information Collected
ja: 2. 収集する個人情報の項目
ko: 2. 수집하는 개인정보의 항목
zh: 2. 收集的个人信息项目

# privacySection2Content
source: • Required items: Email, password • Optional items: Name, phone number, investment interests • Automatically collected items: Device information, app usage history, IP address
ja: • 必須項目：メールアドレス、パスワード • 選択項目：氏名、電話番号、投資関心事 • 自動収集項目：デバイス情報、アプリ使用記録、IPアドレス
ko: • 필수항목: 이메일, 비밀번호 • 선택항목: 이름, 전화번호, 투자 관심사 • 자동수집항목: 기기정보, 앱 사용 기록, IP 주소
zh: • 必需项目：邮箱、密码\\n• 可选项目：姓名、电话号码、投资兴趣\\n• 自动收集项目：设备信息、应用使用记录、IP地址

# privacySection3Title
source: 3. Retention and Use Period of Personal Information
ja: 3. 個人情報の保有及び利用期間
ko: 3. 개인정보의 보유 및 이용기간
zh: 3. 个人信息保留和使用期限

# privacySection3Content
source: • Until membership withdrawal • However, retained for the required period if preservation is necessary according to relevant laws • Contract or subscription withdrawal records under e-commerce law: 5 years • Consumer complaint or dispute handling records: 3 years
ja: • 会員退会時まで • ただし、関連法令により保存が必要な場合は該当期間中保管 • 電子商取引法による契約または請約撤回記録：5年 • 消費者不満または紛争処理記録：3年
ko: • 회원 탈퇴 시까지 • 단, 관련 법령에 따라 보존이 필요한 경우 해당 기간 동안 보관 • 전자상거래법에 따른 계약 또는 청약철회 기록: 5년 • 소비자 불만 또는 분쟁처리 기록: 3년
zh: • 直到会员退出\\n• 但如相关法律要求保存，则在要求期间内保留\\n• 电子商务法下的合同或订阅取消记录：5年\\n• 消费者投诉或争议处理记录：3年

# privacySection4Title
source: 4. Provision of Personal Information to Third Parties
ja: 4. 個人情報の第三者提供
ko: 4. 개인정보의 제3자 제공
zh: 4. 向第三方提供个人信息

# privacySection4Content
source: Trader App does not provide users' personal information to third parties in principle. However, exceptions are made in the following cases: • When user consent is obtained • When required by laws and regulations
ja: トレーダーアプリは原則的に利用者の個人情報を第三者に提供しません。 ただし、次の場合には例外とします： • 利用者の同意がある場合 • 法令の規定による場合
ko: Trader App은 원칙적으로 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다: • 이용자의 동의가 있는 경우 • 법령의 규정에 의한 경우
zh: 交易员应用原则上不向第三方提供用户个人信息。\\n但在以下情况下例外：\\n• 获得用户同意时\\n• 法律法规要求时

# privacySection5Title
source: 5. Personal Information Protection Measures
ja: 5. 個人情報の保護措置
ko: 5. 개인정보의 보호조치
zh: 5. 个人信息保护措施

# privacySection5Content
source: • Personal information encryption • Technical measures against hacking • Limiting access to personal information • Minimizing and training personnel handling personal information
ja: • 個人情報暗号化 • ハッキングなどに備えた技術的対策 • 個人情報アクセス権限制限 • 個人情報取扱職員の最小化及び教育
ko: • 개인정보 암호화 • 해킹 등에 대비한 기술적 대책 • 개인정보 접근 권한 제한 • 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
zh: • 个人信息加密\\n• 防黑客技术措施\\n• 限制个人信息访问权限\\n• 最小化和培训处理个人信息的人员

# privacySection6Title
source: 6. User Rights
ja: 6. 利用者の権利
ko: 6. 이용자의 권리
zh: 6. 用户权利

# privacySection6Content
source: Users can exercise the following rights at any time: • Request to view personal information • Request to correct or delete personal information • Request to stop processing personal information • Request to transfer personal information
ja: 利用者はいつでも次の権利を行使することができます： • 個人情報閲覧要求 • 個人情報訂正・削除要求 • 個人情報処理停止要求 • 個人情報移動要求
ko: 이용자는 언제든지 다음의 권리를 행사할 수 있습니다: • 개인정보 열람 요구 • 개인정보 정정·삭제 요구 • 개인정보 처리정지 요구 • 개인정보 이동 요구
zh: 用户可随时行使以下权利：\\n• 要求查看个人信息\\n• 要求更正或删除个人信息\\n• 要求停止处理个人信息\\n• 要求转移个人信息

# privacySection7Title
source: 7. Personal Information Protection Officer
ja: 7. 個人情報保護責任者
ko: 7. 개인정보보호책임자
zh: 7. 个人信息保护负责人

# privacySection7Content
source: Personal Information Protection Officer: Hong Gil-dong Email: privacy@traderapp.com Phone: 02-1234-5678
ja: 個人情報保護責任者：洪吉東 メールアドレス：privacy@traderapp.com 電話：02-1234-5678
ko: 개인정보보호책임자: 홍길동 이메일: privacy@traderapp.com 전화: 02-1234-5678
zh: 个人信息保护负责人：洪吉东\\n邮箱：privacy@traderapp.com\\n电话：02-1234-5678

# privacySection8Title
source: 8. Changes to Privacy Policy
ja: 8. 個人情報処理方針の変更
ko: 8. 개인정보처리방침의 변경
zh: 8. 隐私政策变更

# privacySection8Content
source: This privacy policy may be modified to reflect changes in laws and services. Changes will be announced through in-app notifications.
ja: 本個人情報処理方針は法令およびサービス変更事項を反映するために修正される場合があります。 変更事項はアプリ内お知らせを通じて案内いたします。
ko: 이 개인정보처리방침은 법령 및 서비스 변경사항을 반영하기 위해 수정될 수 있습니다. 변경사항은 앱 내 공지사항을 통해 안내드립니다.
zh: 本隐私政策可能因法律和服务变更而修改。\\n变更将通过应用内通知公布。

source: Total Portfolio Value
ja: ポートフォリオ総額
ko: 총 포트폴리오 가치
zh: 投资组合总价值

source: Portfolio Performance (30 Days)
ja: ポートフォリオパフォーマンス（30日）
ko: 포트폴리오 성과 (30일)
zh: 投资组合表现（30天）

source: Performance Statistics
ja: パフォーマンス統計
ko: 성과 통계
zh: 表现统计

source: Avg. Return
ja: 平均リターン
ko: 평균 수익률
zh: 平均回报

source: Total Trades
ja: 総取引数
ko: 총 거래 수
zh: 总交易数

source: Best Trade
ja: 最高の取引
ko: 최고의 거래
zh: 最佳交易

source: Recent Trades
ja: 最近の取引
ko: 최근 거래
zh: 最近交易

source: Monthly Returns
ja: 月次リターン
ko: 월별 수익률
zh: 月度回报

source: Jan
ja: 1月
ko: 1월
zh: 1月

source: Feb
ja: 2月
ko: 2월
zh: 2月

source: Mar
ja: 3月
ko: 3월
zh: 3月

source: Apr
ja: 4月
ko: 4월
zh: 4月

source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh: 5月

source: Jun
ja: 6月
ko: 6월
zh: 6月

source: Market Summary
ja: マーケット概要
ko: 시장 요약
zh: 市场摘要

source: Add Stock
ja: 銘柄追加
ko: 종목 추가
zh: 添加股票

source: Stocks
ja: 銘柄
ko: 종목
zh: 股票

source: Search stocks...
ja: 銘柄検索...
ko: 종목 검색...
zh: 搜索股票...

# nothingInWatchlist
source: Nothing in your watchlist yet
ja: ウォッチリストに銘柄がありません
ko: 관심 종목이 없습니다
zh: 关注列表中没有股票

# addStocksToWatchlist
source: Add stocks to track their performance
ja: パフォーマンスを追跡する銘柄を追加
ko: 성과를 추적할 종목을 추가하세요
zh: 添加股票以追踪其表现

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Add to Watchlist
ja: ウォッチリストに追加
ko: 관심 종목에 추가
zh: 添加到关注列表

source: Stock added to watchlist
ja: 銘柄をウォッチリストに追加しました
ko: 관심 종목에 추가되었습니다
zh: 股票已添加到关注列表

source: Stock removed from watchlist
ja: 銘柄をウォッチリストから削除しました
ko: 관심 종목에서 삭제되었습니다
zh: 股票已从关注列表移除

# chooseTrader
source: Choose Your Trading Master
ja: あなたのトレーディングマスターを選択
ko: 당신의 트레이딩 마스터를 선택하세요
zh: 选择您的交易大师

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성과
zh: 业绩表现

source: Key Strategy
ja: 主要戦略
ko: 핵심 전략
zh: 核心策略

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh: 已选择

source: Continue with Selection
ja: 選択を続行
ko: 선택 항목으로 계속하기
zh: 继续选择
